=My Sweet Professor= =Episode 5=
=My Sweet Professor= =ភាគទី៥=
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Well,
មែនហើយ
is it
តើវា។
not good enough for you?
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
No.
ទេ
Not even close.
មិនជិតទេ។
It's not even worth my attention.
វាមិនសមនឹងការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំទេ។
Huh.
ហ៊ឺ
Dong,
ដុង
do you know what to do now?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ?
Huo Shang, don't push it.
Huo Shang កុំរុញវា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'm just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
Actually,
តាមពិតទៅ
I just want you to walk me out of the hospital.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនាំខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Walk you out?
ដើរចេញ?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
You hate me, right?
អ្នកស្អប់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes, I hate you.
បាទ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
I hate you just left without a word.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកគ្រាន់តែចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
I hate you more when you came back.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំងពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Even more when you're talking to me like a friend.
កាន់​តែ​ច្រើន ពេល​អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មិត្ត។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
But I came back, right?
តែខ្ញុំមកវិញហើយមែនទេ?
You came back
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
so we should be friends again?
ដូច្នេះយើងគួរតែជាមិត្តម្តងទៀត?
I still have your number.
ខ្ញុំនៅតែមានលេខរបស់អ្នក។
I'll call you after I leave the hospital.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Look at the score you got.
មើលពិន្ទុដែលអ្នកទទួលបាន។
How can you take the big exams in the future?
តើអ្នកអាចប្រឡងធំនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
I know your parents left early.
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញមុន។
But if you can't get into college
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចូលមហាវិទ្យាល័យ
and without a family to support you,
ហើយដោយគ្មានគ្រួសារជួយអ្នក
how can you survive?
តើអ្នកអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
What's more,
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
Other teachers told me you slept in class.
គ្រូផ្សេងទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានដេកនៅក្នុងថ្នាក់។
If you're caught again, you'll get a formal reprimand.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនម្តងទៀត អ្នកនឹងទទួលបានការស្តីបន្ទោសជាផ្លូវការ។
I got it, Mr. Zhang.
ខ្ញុំយល់ហើយ លោក Zhang ។
Okay, you can go now.
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Concentrate more on your studies.
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
(Urban Express)
(Urban Express)
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm sorry. I'll be right there.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
What's taking you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
You want to starve me to death, huh?
ចង់​បង្អត់​អាហារ​ឲ្យ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
Look.
មើល។
How can I eat this?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនេះដោយរបៀបណា?
How do you want to fix this?
តើអ្នកចង់ជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
What about giving you a bad review and a complaint?
ចុះ​ចំណែក​ការ​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​មិន​ល្អ និង​ការ​ត្អូញត្អែរ?
Please don't.
សូម​កុំ។
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Sir, I have to go.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =